Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪A próxima batida do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
=A fortuna de um lavrador=
=Episódio 21=
O meu nome é Yanjin,
saudações a todos vós.
O quê?
Você é Su Yanjin?
O grande estudioso Su?
Realmente.
Como vai provar isso?
O token Geral está aqui.
(Sol)
Vem de uma família nobre.
Um homem de carácter íntegro.
Então, por que
chama-se Fu Qinghuai?
O Fu era o meu irmão juramentado.
Foi vítima dos bandidos
e faleceu.
Assumi o dever que me foi confiado
cuidar da sua família.
Então é assim.
Foram Tian Xifeng e Pan Cai
que obscureceram o meu juízo.
Felizmente,
os infratores enfrentaram a justiça.
Pelo menos foi poupado
tais acusações injustificadas.
Eu só queria
que aqueles sem poder também podem
estar isento de falsas acusações.
Isso é natural.
Natural mesmo.
Vamos embora.
Espere um momento.
O assunto dos Fus ainda precisa de uma resolução.
Afinal, He Qingqing é uma madrasta,
não é parente consanguíneo dos Fus.
Devemos confiar em Xiaosheng
com a administração da casa?
Afinal, ele é
o único herdeiro varão da Família Fu.
Então o que quer dizer é...
Qingqing não consegue gerir a casa?
Todos sabemos como Qingqing
trata as crianças.
Ela é a mãe deles.
Ela mantém
os assuntos familiares em ordem.
Fu Qinghai
certamente ficaria feliz por ver isso.
Porque é que ela não pode assumir o comando?
- Exatamente.
- Isso mesmo.
A Família Fu deve
algum crédito para Qingqing.
Ela até nos ajudou a todos aqui
para viver uma vida melhor.
- Ela é capaz.
- Com certeza.
Mas um estranho
assumindo o comando...
Isto simplesmente não segue a tradição.
Porque é que uma mulher não pode chefiar a família?
Quero que a minha mãe assuma o comando.
Tudo o que um homem pode fazer,
uma mulher pode fazer exatamente o mesmo.
A minha mãe consegue fazer ainda melhor.
Isto...
Exatamente, quem disse que somos menos que os homens?
Quem disse que somos menos que os homens?
Tudo bem, tudo bem.
Todos falam com razão.
Faz sentido.
As capacidades e dedicação de He Qingqing,
Eu testemunhei-os claramente.
Já que todos os
tem tanto respeito por Qingqing,
então naturalmente ela deveria
manter-se como chefe da Família Fu.
É mais ou menos isso.
O seu pai frequentemente
partilhou pequenas histórias sobre si comigo.
(Em memória do Padre Fu Qinghuai
e da Madre Chen Yue)
Ele sempre o manteve nos seus pensamentos.
Pai.
Xiao Sheng.
Mãe.
Não vamos contar ao Tangbao, certo?
Ela não sabe nada sobre o assunto.
As coisas podem ficar como estavam.
Ela pode continuar a viver feliz como antes.
Tudo bem.
Nós prometemos-lhe.
Xiao Sheng.
Até um homem de verdade
pode derramar lágrimas
quando lhe apetece chorar.
Todos têm o direito
de se sentir vulneráveis.
Já fez um trabalho incrível.
Estou orgulhoso de ti.
Se sentir vontade de chorar,
apenas chore.
Mãe.
O pai já se foi.
Por favor, não me deixe, está bem?
Tudo bem.
Não faremos isso.
Deve estar exausto.
Tangbao.
Mãe.
Você finalmente voltou.
Desculpe por o ter feito esperar.
Boa menina.
Ainda posso tratá-lo por pai?
Minha menina tola.
Claro que pode.
Pai.
Ele Qingqing.
Vieste zombar de mim?
É tudo por sua causa
que acabei assim.
Até este ponto,
ainda está apegado aos seus velhos hábitos.
Naquela altura, a minha família estava a criar
prata como presente de casamento do meu irmão.
Casaram-me com alguém da sua família.
Pensei que a vida seria boa.
Mas He Datian tinha grandes ambições,
mas nenhuma capacidade.
Só conseguia ver os nossos dias piorarem.
Porquê é que?
Fomos negociados pelas nossas famílias,
e ainda assim acabou por viver melhor?
Tem as suas correntes de circunstâncias,
mas porquê guardar rancor de mim?
Eu sofri o mesmo destino que tu.
Você tem tudo,
enquanto não tenho nada.
Tudo o que posso fazer é lutar por isso.
É errado eu levar o que quero?
Lutar por si próprio nunca é errado.
Mas deveria ser contra este mundo cruel,
contra o destino.
Tu e eu somos mulheres.
Devemos apoiar-nos uns aos outros.
Porquê tornar a vida mais difícil para nós?
Diga a He Datian.
Nunca carreguei uma criança.
Toda esta conversa é...
apenas uma mentira para o fazer dançar ao som da minha música.
Deixe-o acomodar-se e fique ressentido comigo.
Hora de ir.
A verdade é Tian Xifeng
realmente tem alguma coisa.
O seu coração guarda rancor.
Os seus olhos só vêem espinhos.
Ela está presa pelo ciúme,
cego pelo ressentimento.
(Casa Fengyang)
A Casa Fengyang foi finalmente redimida.
Miúdos,
recorde este momento histórico.
Abram as portas!
Tudo bem.
Deixe-me fazer isso, deixe-me.
Devagar, os dois. Nada de correr.
Este quarto é enorme.
Bastante impressionante.
Tangbao.
Este é o local
para servir chá aos convidados.
Vocês os dois, vão devagar.
Certo, pare de correr.
Aqui vamos nós.
Pedra, papel e tesoura.
Está a ficar frio.
Mantenha-se quente.
Pedra.
Tesouras.
Papel.
Tudo bem, tudo bem, está tudo bem.
A mãe vai tapar-lhe os ouvidos.
Tangbao.
Assusta-se muito facilmente.
Xiaosheng, venha cá.
Ou o barulho vai rebentar-lhe os ouvidos.
Olhar.
Que belos fogos de artifício.
São de tirar o fôlego.
Tangbao
curtidas
estar aqui com o Pai e a Mãe.
Vá, durma.
Qingqing.
Talvez tenha de ir embora em breve.
O quê?
Sob os seus cuidados, a Família Fu
cresceu de forma ordenada e forte.
Suponho que isso significa
Honrei o último desejo do Fu.
Mas ainda assim, preciso de ir.
Caso contrário, o meu pai
nunca deixará as coisas paradas.
Quando chegar esse momento...
isso colocar-vos-ia a todos em apuros.
Não tenho medo disso.
Mesmo assim, não posso correr esse risco.
Se é Fu Qinghuai
ou Su Yanjin,
Eu tenho força para proteger
si e as crianças.
Não me subestime.
Eu nunca o subestimei.
Aos meus olhos,
tu és o sol.
Não precisa de luz emprestada.
Você brilha por si só,
radiante e marcante.
E eu
sempre quis ser as suas asas.
Se o Céu me pudesse conceder
um desejo para o resto dos meus dias,
Eu só desejaria
ficar consigo
através da primavera, verão,
outono, inverno...
sempre.
Então fique aqui
para o seu sol.
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪
(Próximo Episódio)
O Chefe da Aldeia disse
um convidado distinto
pediu para o conhecer, o dono da loja.
Então faça um prato para mim
que poderia
trazer uma criança rebelde de volta para casa
e mudar de ideias.
Mas não consigo mesmo.
Então, por favor,
procure alguém mais habilidoso.
Você é uma criança teimosa.
Ele tem os seus próprios sonhos.
O seu próprio modo de vida
simplesmente não seguiu
o caminho que lhe traçou.
Como é que isso é errado?
E abandonar-se-ia
pelo bem de uma mulher da aldeia
que perdeu o marido.
Ela não é terrível.
Pelo contrário,
ela é a alma mais brilhante
que já conheci neste mundo.
♪Agora regresso à graça da natureza♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪